发信人: dapeng (大鹏爱万柳), 信区: Guitar
标  题: 黄昏――刺马――罗文
发信站: 北大未名站 (2002年09月21日05:53:32 星期六), 转信

有朋友向我讲《刺马》的片头曲《戏说人生》好听，可是我更喜欢这首片尾曲，一开始
就是很高的音，中间缓缓而行娓娓道来，有一点唯美的感觉在里边。希望吉他版的版友
们也能喜欢。

黄昏

主唱：罗文
台湾电视连续剧《刺马》片尾曲
1＝E
选调1＝C

Am              Em        F       G       C
如果我能为你求得一点青春，我会留在心中保存。
    Am              Em        Dm                G
纵然青丝如霜黄花飘落红颜已老，只求心中还有一些纯真。
Am              Em        F       G       C
日落西山天际一片暮色沉沉，我俩就要走进黄昏。
    Am              Em        Dm      G       C
回首多少甜蜜几番哀愁起起落落，始终不悔与你共度此生。    

Am        Em        F       G       C
山谷中已有点点灯火，暮色就要渐渐昏沉，
Am        Em        Dm                G
你和我也然笑泪满唇，感叹年华竟是一无余剩。
Am        Em        F       G       C
晚风中布满我的歌声，道尽多少旧梦前尘。
Am          Em        Dm      G       C
夜色中只看到彼此眼神，我俩终会消失在那黄昏。
--                                               